إنه سيذهب للدراسة في الخارج.
نعم، هذا صحيح.
فيما يتعلق بتخطيط مستقبله،
والداه قد اتفقا على ذلك منذ فترة طويلة.
سيدرس في فرنسا
ليصبح طبيبًا متميزًا في المستقبل.
لا تنظر إلى سلوكه في المدرسة،
فهو غالبًا ما يرسب في الامتحانات.
إنه يستخف بالامتحانات
أما فيما يتعلق بدراسة اللغات،
فهو في الواقع يجتهد بشكل كبير جدًا.
إذا لم يحدث شيء غير متوقع،
فسيستقر في الخارج.
نحن وهو
لسنا من نفس العالم.
أنتما الاثنان
كلاكما في الثامنة عشرة من العمر فقط.
أنا قلق
من أنكما قد تتخذان قرارًا خاطئًا
بسبب اندفاع لحظي.
بعد كل شيء، ستذهبان إلى جيانغتشو
حيث لا تعرفان أحدًا.
ولم تنهيا دراستكما بعد.
من المحتمل جدًا
أن تتغير حياتكما تمامًا بسبب هذا القرار.
لا أعرف عن مستقبلك،
لكن مستقبل آشينغ
لن يكون أفضل مما خططه له والداه.
يجب أن أعود الآن.
إذا عاد مينغ شينغ،
لا تخبره أنني كنت هنا،
حتى لا يقلق.
شكرا لك على التحدث معي.
وداعا.
شكرا.
عفوا.
انتظر.
قلت لك ألا تركض بعيدا، لا تركض بعيدا.
عليك أن تنتظر أمك.
لو كنت قد ضعت للتو،
لما استطاعت أمك العثور عليك مرة أخرى.
ماذا كنا سنفعل؟
هيا بنا.
تشياو تشينغ يو.
إنه أنا. ماذا هناك؟
لا شيء.
كنت أمزح معك فقط، أخيفك قليلاً.
طفولي.
تشياو تشينغ يو.
ماذا هناك؟
لا تذهب.
انتظر حتى أعود.
هل تفهم؟
حسنًا.
بنت عائلة تشياو.
أنتم لا تعرفون شيئا عنها.
دائما ما تثير المشاكل مع الأوغاد.
أمام باب مطعم النودلز الخاص بعائلتهم.
لماذا هناك فوضى كل يوم؟
أليس ذلك لأنها تستفز الآخرين؟
وإلا، قل لي.
كيف يمكن لهم أن يذهبوا إلى المطعم لمضايقتها؟
حقا، لا يمكن الحكم على الكتاب من غلافه.
ما حدث لها اليوم.
لست متفاجئا على الإطلاق.
هيه.
كيف يمكن لهذا الشخص أن يكون هكذا؟
هذه الفتاة.
هل عيناك مرسومة؟ أنت.
سيدتي، علبة سجائر من فضلك.
أي نوع من السلوك هذا؟
ولا حتى تعرف كيف تعتذر.
لقد اشتريت بعض الطعام.
وأيضًا اشتريت لك بعض الملابس.
بالنسبة لهذه الملابس،
أعتقد أنها ستكون مناسبة.
الأشياء المتبقية
سننتظر حتى نصل إلى جيانغتشو
ثم نشتريها.
آه، صحيح.
لقد اشتريت لك هذا.
هذا هو كيس التدفئة.
عندما تخرج غدًا،
ضعه داخل ملابسك.
الجو بارد في الخارج.
لا أريد
أن أسحب شخصًا مريضًا معي.
سأضعه هنا لك.
هذا
هو المال الذي ادخرته من عيدي منذ أن كنت في الخامسة من عمري.
لقد ادخرته لمدة اثني عشر عامًا.
المجموع هو سبعة عشر ألفًا.
الآن، أسلمه لك لتحفظه.
أنا أفقد الأشياء كثيرًا، فاحتفظ به أنت.
قلت لك أن تحفظه، فاحفظه.
خذه.
هذا كل ما أملك.
يجب أن تحفظه جيدًا، لا تفقده.
ثم هناك الغد.
لا يمكننا ركوب القطار.
ولا يمكننا ركوب الطائرة أيضًا.
لذلك في الصباح الباكر غدًا.
سأذهب لطلب سيارة.
إذا سارت الأمور بشكل جيد، سنصل إلى جيانغتشو بعد الظهر.
لكن هل فكرت.
بعد وصولنا إلى جيانغتشو.
ماذا سنأكل، وأين سنعيش، وكيف سنكسب المال؟
كيف ستشرح الأمر لوالدك؟
لقد فكرت في ذلك.
لدي صديق على الإنترنت في جيانغتشو.
يمكنه مساعدتي في العثور على.
وظيفة في نوبة ليلية في متجر كبير.
ثم ماذا عن سكن الموظفين في المتجر الكبير؟
يمكننا الإقامة هناك مؤقتًا أيضًا.
حسنًا، بالنسبة للأمور المستقبلية.
دعنا نخطط لها ببطء.
حياتك لا ينبغي أن تكون هكذا.
كيف تكون حياتي؟
إنه قراري أنا.
في الواقع، شؤون عائلتي لا علاقة لها بك.
لا داعي لأن تصبح هكذا من أجلي.
أنا لم أغادر بسببك على أي حال.
لطالما أردت أن أغادر هذا المكان.
الهروب من المنزل.
الخروج من سيطرة والدي.
أنا وأنت مجرد صدفة.
نسير معًا فقط.
ماذا لو كان هذا القرار خاطئًا؟
عندما نبلغ الثامنة والعشرين من العمر.
عندما نبلغ الثامنة والثلاثين.
عندما ننظر إلى القرارات التي نتخذها الآن.
سنشعر بالندم الشديد والحماقة.
تشياو تشينغ يو.
لم نغادر بعد.
أتمنى ألا تكون قد تراجعت.
لقد أصبحت تشياو الشجاع.
لا تكن تشياو الجبان الآن.
ماذا؟
دعنا نتعاهد.
لا تتغير لمدة مائة عام.
مع بث برنامجنا قبل يومين،
أصبح هناك المزيد والمزيد من المواطنين المهتمين في هوانزهو
يهتمون بهروب تشياو تشينغ يو، طالب المدرسة الثانوية.
وقدمت أيضا العديد من الأدلة ذات الصلة.
للأسف،
هذه الأدلة بعد تحقق الشرطة
والتحقق منها واحدة تلو الأخرى مع عائلة تشينغ يو،
لم يتم الحصول على معلومات فعالة جوهرية.
واليوم،
مر
خمسة أيام كاملة منذ فقدان الاتصال بتشينغ يو.
الخط الساخن لمحطتنا التلفزيونية
لا يزال مفتوحا على مدار الساعة.
نأمل أن يكون هناك المزيد من المواطنين المتحمسين
لمواصلة تزويدنا بالمعلومات ذات الصلة.
بقي ثماني أو تسع ساعات.
سنغادر هوانزهو قريبًا.
هل تعتقد أن رحلة هروبنا
ستكون مثل الأفلام؟
ما هذا الهراء عن رحلة الهروب؟
لقد شاهدت الكثير من أفلام جيمس بوند.
لا، ليس كذلك.
الصورة في ذهني هي
مثل فيلم عطلة رومانية.
هل تعتقد أنه بعد مغادرتنا هذا المكان
لن يكون هناك من يتحكم بنا؟
ماذا تريد أن تفعل؟
أريد أن آكل برغر.
وأريد الذهاب إلى مدينة الملاهي.
وأريد أيضًا الذهاب إلى الشاطئ لرؤية المنارة.
هذا كل شيء.
يا إلهي، تشياو تشينغيو!
هل هذا كل ما لديك؟
لا يمكنك السخرية مني لأنني من بلدة صغيرة
فقط لأنك من المدينة الكبيرة.
لا أجرؤ على ذلك.
ماذا عنك؟ ماذا تريد أن تفعل؟
أريد
أن أصفف شعري بطريقة متفجرة.
وأن أشاهد مباراة كرة قدم في حانة.
ثم أحضر حفلة موسيقية.
وأجلس في الصف الأول.
حسنًا، على أي حال
أريد أن أفعل ما يفعله الكبار.
أريد أن أفعل كل الأشياء التي أردت فعلها
ولم أتمكن من فعلها من قبل.
تشياو تشينغيو.
انظر إلى ضوء القمر الليلة.
إنه جميل حقًا.
هيا ننام.
تشياو تشينغيو.
ضوء القمر الليلة
جميل حقًا.
هل يمكننا أن نأخذ جيو جيو معنا؟
نعم، يمكننا ذلك.
هيا نذهب معًا يا جيو جيو.
انتظر قليلاً.
ارتدِ هذه الملابس عند الخروج.
لأنه عندما تخرج،
الجميع يعرف ما ترتديه من ملابس.
ارتداء هذا سيكون أكثر أمانًا.
سأنزل أولاً لأحضر سيارة أجرة.
ثم تفقد المنزل
لترى إن كان هناك أي شيء نسيناه.
تذكر جيدًا،
انزل فقط بعد أن أتصل بك.
مينغ شنغ.
ماذا حدث؟
شكرا لك.
سأتذكر لطفك معي.
لماذا تقول كلاما عاطفيا كهذا؟
انتظرني.
سيدي، هل تذهب إلى جيانغتشو؟
إنها بعيدة جدا، لا أذهب.
سيدي، هل ستذهب إلى جيانغتشو؟
نعم، اصعد.
حسنا، انتظرني قليلا.
لدي شخص آخر معي.
ثم سأحضر الأمتعة.
حسنا.
الليلة الماضية، تلقى الخط الساخن لأخبار شؤون المواطنين في محطتنا
معلومات من مواطن متحمس
يقول إن تشياو تشينغيو ظهرت في
منزل زميلها في قرية تشاويانغ الجديدة.
في وقت مبكر من هذا الصباح
وصلنا إلى قرية تشاويانغ الجديدة.
هل هي تشياو تشينغيو؟
هنا، هنا، هنا، هنا.
تشينغيو، تشينغيو.
تشينغيو، أين ذهبت؟
أين ذهبت، تشينغيو؟
هل أنت تشياو تشينغيو؟
أين ذهبت؟
دعني، دعني.
إلى أين ذهبت؟
الجميع قلقون عليك.
خلال الأيام القليلة الماضية، من أجل العثور عليك،
استنفد أهلك كل الوسائل.
هذا الطفل غير مسؤول للغاية.
هذا أمر غير مقبول، أليس كذلك؟
أين ذهبت؟
لقد أقلقت والدتك حتى الموت.
مينغ شنغ.
ماذا حدث؟
شكرا لك.
سأتذكر لطفك معي.
والدتك تبكي في المنزل منذ عدة أيام.
نخشى أنك
أختي.
قد تفكر في الانتحار.
لماذا أنت غير مسؤول هكذا؟
أين اختفيت؟
أتعرف كيف تعود إلى المنزل؟
تحدث!
هل تعرف كيف تعود إلى المنزل؟
تريد أن تغضبني حتى الموت.
دعنا نتحدث في المنزل، دعنا نتحدث في المنزل.
لاو تشياو.
هذه المرة، احرص على مراقبة ابنتك جيدا.
حسنا، حسنا، حسنا.
أخيرا وجد والد تشياو ابنته.
شكرا، شكرا.
قل شيئا.
هذا المشهد يثير الدموع حقا.
هنا أمثل عائلة تشياو.
لجميع المواطنين المتحمسين الذين قدموا مساعدة مخلصة،
أعبر عن شكري.
أخيرًا اجتمعت شمل عائلة تشياو.
جدي، اشرب الشاي.
لا أريد.
اركع أمامي.
لن أفعل.
جدي.
هل تدرك خطأك؟
تكلم.
أنا لم أخطئ.
نريدك فقط أن تعتذر وتعترف بخطئك.
ألن ينتهي الأمر إذا اعترفت بخطئك؟
أنت... أخوك جين روي.
لقد دمرت هذا الزفاف.
إنهم يتحدثون عن الطلاق الآن.
حتى الجدة مرضت من الغضب.
اعترف بخطئك.
كان جين روي يتحمل مسؤولية هذه العائلة.
وأنت دمرت كل شيء.
يمكنني أيضًا تحمل مسؤولية هذه العائلة.
أصبحت قويًا الآن، أليس كذلك؟
لماذا تثير المتاعب؟
والدك... والدك يتحدث الآن.
لقد... لقد أفسدت هذا الطفل.
الجد.
اصمت قليلاً.
لا تغضب نفسك أكثر من ذلك.
إنه خطأنا أننا لم نربِ الطفل بشكل صحيح.
سنتأكد من تربيته بشكل أفضل في المستقبل.
حسنًا، لقد عاد الطفل الآن.
دعونا نعود إلى المنزل.
هيا، لنعد، هيا بنا.
تعال، يا جدي.
هيا، لنذهب.
أنت.
خذها إلى مسقط رأسها بسرعة.
الأمور وصلت إلى هذا الحد.
يجب أن نقدم تفسيرًا للجميع.
دع تشينغ يو تنهض بسرعة.
هيا بنا.
هيا، هيا.
انظر كم المشكلة التي تسببت بها.
حسنًا يا مدير، دعنا نخرج أولًا.
حسنًا.
هناك من اتصل.
وأخبر محطة التلفزيون بمكان تشياو تشينغيو.
لا يمكن أن يكون هذا الشخص سواك.
الشخص الذي اتصل
أراد فقط منع حدوث خطأ ما.
لماذا لا تراعي مشاعر الآخرين دائمًا؟
أنت دائمًا تتدخل في حياتي كما لو كان ذلك حقك.
ليس لدي وقت لأشرح لك، أنا مشغول.
فقط لأنكما والداي
هل هذا يعني أن كل ما تفعلانه صحيح؟
يا بني.
لا يوجد في هذا العالم
آباء لا يحبون أبناءهم.
كلها أعذار.
أقول لك.
أكره رغبتك في السيطرة.
لا أريد أن يكون لي أي علاقة بك بعد الآن.
متى بالضبط
ستختفي تماما من حياتي؟
عندما تنضج حقا.
تشياو تشينغ يو
لا تذهب.
انتظر عودتي.
دعنا نعقد وعدا.
مئة عام، لا تتغير.
لقد قلت شيئا كبيرا جدا.
لماذا لا يمكنهم الاعتذار؟
الكبار يتصرفون بشكل كبير،
والصغار عنيدون جدًا كما تقول.
لا أعرف كيف تربي أطفالك.
كل شيء خطأي.
كل شيء خطأي، أليس كذلك؟
كل ما هو جيد فيهم هو بفضلك،
وكل ما هو سيء هو خطأي.
لقد أنجبت ثلاثة أطفال،
وربيتهم بكد وتعب،
كل هذا لأنني لم أحسن تربيتهم،
أنا من علمهم السوء.
لذلك يجب على عائلتك بأكملها
أن تشير إلي بالإصبع وتلومني، أليس كذلك؟
ألا يمكنني قول شيء واحد؟
حسنًا، أنت من ربى الأطفال بالفعل.
ما المشكلة في أن أطلب منها الاعتذار؟
نعم، أتفهم ارتكاب الأخطاء في فترة المراهقة،
لكنها الآن في الثامنة عشرة فقط.
هذا... هذا... هذا لا يمكنك السيطرة عليه.
تقول إنها كبرت، فهل ستتمكن من السيطرة عليها بعد ذلك؟
إذن قل لي، كيف ستنهي هذا الأمر؟
بابا، أنا جائع.
هل هذا قراري؟
ألا نستمع إلى عائلتك في النهاية؟
بابا.
ساعدني، اصنع لي وعاء من المعكرونة من فضلك.
أنا... أريد معكرونة الطماطم.
لقد نحفت كثيرا.
أنا ووالدك لم يكن لدينا خيار.
جدك غاضب.
علينا أن نتظاهر على الأقل.
أنت جريء جدا.
كيف يمكنك أن ترحل هكذا فجأة؟
حتى دون أن تقول وداعا.
كانت العائلة بأكملها تبحث عنك في كل مكان.
ذهبنا جميعا إلى مركز الشرطة للإبلاغ.
أين كنت طوال هذه الأيام؟
في منزل زميل الدراسة.
في منزل أي زميل دراسة؟
في منزل الزميل الذي يسكن في الجهة المقابلة.
ذلك الزميل مينغ شنغ، أليس كذلك؟
المعطف والأحذية من المرة الماضية كلها له، صحيح؟
أليس كذلك؟
أنا... أنا وهو مجرد زملاء دراسة عاديين.
وجدني وأنا مصاب بالحمى.
فسمح لي بالإقامة في منزله لبضعة أيام.
ساعدني قليلا.
هو الذي بادر بالبحث عنك.
وأقمت في منزله لبضعة أيام.
حقا؟
لماذا يبحث عنك من تلقاء نفسه؟
إذا لم تكن على اتصال به.
كيف تمكن من العثور عليك؟
هناك احتمالان فقط.
أولا، لديه نوايا غير لائقة.
يريد أن يكون على علاقة معك.
والاحتمال الآخر.
أنت من سعيت إليه.
أيهما بالضبط؟
لا هذا ولا ذاك.
لقد رأى حالتي المؤسفة وأراد مساعدتي فقط.
ما زلت تدافعين عنه الآن.
هل تهتمين به إلى هذا الحد؟
لا، ليس الأمر كذلك.
أنت لا تهتمين؟
إذن ما الذي تقلقين بشأنه؟
ممَّ تخافين؟
أنا لست خائفة.
أوه.
أنت تخشين أن أذهب للبحث عنه.
تخشين أن أحرجك، أليس كذلك؟
إذا أردت أن تلومني، فلمني أنا.
لقد ساعدني بنية طيبة، لماذا تريد أن تبحث عنه؟
إذن كنت أنت.
من سعيت إليه.
خلال هذه الأيام التي قضيتماها معا.
ماذا فعلتما بالضبط؟
لم نفعل شيئا.
تشياو تشينغ يو.
هل تعتقدين أنك تستطيعين خداعي في مثل هذه الأمور؟
أنت في الثامنة عشرة فقط.
أنا... لقد حذرتك مرارا وتكرارا.
هل يمكنك أن تتذكري ما أقوله لك؟
إذا علم الآخرون بهذا الأمر.
ماذا سيفكر الناس؟ كيف ستعيشين حياتك؟
هل فكرت في ذلك؟
لماذا أنت مثل أختك تماما؟
على أي حال، لا يمكنني أن أقف مكتوف الأيدي.
أنت تماما مثل أختك.
لماذا لا يمكنك الاستماع إلي ولو لمرة واحدة؟
أنت ما زلت صغيرة.
أنت لا تفهمين، أنت لا تعرفين.
ألا يمكنك الاستماع إلينا ولو لمرة واحدة؟
هل تعتقدين أننا سنؤذيك؟
تشياو بي يو ماتت بسببكم.
ألم تكونوا أنتم من أعادها إلى قرية نان تشياو؟
ألم تكونوا أنتم من سلمها.
إلى تشياو جين روي؟
أنتم تلوموننا على كل شيء.
أنتم دائما الأكثر تعبا والأكثر وعيا.
ألا يمكنكم أن تراجعوا أنفسكم؟
أنتم دائمًا تقفون على القمة الأخلاقية.
تقيدوننا.
أنت تضغط علي.
في أي يوم ستدفعني إلى حافة الجنون.
ستدمرني أيضًا، هل تصدق ذلك؟
لا أجرؤ على تدميرك.
بينما أنت بخير الآن.
اذهب، اذهب بسرعة، ابتعد عني.
ابتعد عني كثيرًا.
ابتعد عن هذا المنزل كثيرًا.
حتى لو مت في الخارج، لن أهتم بك.
هيا اذهب.
سأذهب إذا.
إلى أين ستذهب؟
عد إلى هنا.
أمي، لا تضربي أختي.
ربيتك بكل جهد وتعب.
أمي، أمي، أمي.
اذهبي، إذا أردت الذهاب.
بأي حق؟ بأي حق تذهبين؟
ماذا تفعلين؟
دكتور.
دكتور، كيف الحال؟
أنتم أقارب تان تشيان تشيان، أليس كذلك؟
نعم.
المريضة تعرضت لنزيف مفاجئ أثناء العملية.
لم نتمكن من إنقاذها.
نحن آسفون جدا.
نعتذر.
كيف حدث هذا؟
ماذا نفعل الآن؟
دعني أطهر حواف الجرح بالكحول أولاً.
تحمل قليلاً.
اصبر قليلاً.
لا تتحرك.
حسنًا.
نعم، إنه يبدو سيئًا بعض الشيء.
لكنها مجرد جروح سطحية.
ستتحسن خلال يومين.
أختي.
من الخطأ بالتأكيد أن تضربك أمك.
لكن الأم كانت غاضبة أيضًا.
اسمع كلامي ولا تكن عنيدًا.
الاعتراف بالخطأ ليس سوى قول آسف، أليس كذلك؟
ليس صعبًا لهذه الدرجة.
لماذا يجب أن أعترف بخطأ لم أرتكبه؟
الأب والأم والجد والعم الأكبر والعم الثاني.
الجميع يقول إنك مخطئ.
هل أنا مخطئ فقط لأنهم يقولون ذلك؟
إذًا، ماذا غير ذلك؟
عندما كنا صغارًا.
علمونا أن نكون صادقين.
لا تتنمر على الآخرين ولا تكذب.
لكن تشياو بي يو تعرض للتنمر.
وهم يكذبون.
لقد كشفت الحقيقة.
وهم يقولون إنني مخطئ.
فما هو الصواب وما هو الخطأ في النهاية؟
لا أعرف ما هو الصواب وما هو الخطأ.
لكن في النهاية.
من المؤكد أن والديك لن يؤذياك.
لم أخبرك بعد.
أمك، في محاولتها للعثور عليك.
كادت أن تتعرض لحادث سيارة.
لو لم تكن تريد الخير لك حقًا.
لماذا ستخاطر بحياتها للبحث عنك؟
هل تناولت الدواء؟
هذا الدواء لن يشفي مرضي.
إذا كنت مريضًا، فعليك بالعلاج.
تناولته.
أنا مريض.
حسنًا، أنا مريض. هل هذا يكفي؟
هل أنت بخير الآن؟
هل تحتاج مني أن أفعل شيئًا لك؟
باب كبير وباب حديدي.
يا أمي، هذا أمان مزدوج.
من الآن فصاعدًا،
ستعيش حياة مليئة بالزقزقة.
أنا والدة تشياو تشينغيو.
ابتعد عن ابنتي.
إذا واصلت التورط معها،
سأفعل أي شيء،
حتى القتل أو إشعال الحرائق.
لقد أعدت الملابس لزميلك الذي يسكن في الجهة المقابلة.
وحذرته أيضًا.
إذا استمر في مضايقتك،
سأحرق منزل عائلته.
أعطني بطاقة المواصلات لاحقًا.
بدءًا من هذا الفصل الدراسي،
سواء كنت ذاهبة إلى المدرسة أو عائدة منها،
سأوصلك وآتي لاصطحابك بنفسي.
لا تحتاجين لحمل أي نقود معك.
إذا أردت شراء أي شيء،
أخبريني وسأشتريه لك.
سأقوم بشحن بطاقة الطعام الخاصة بك كل شهر.
لا تقلقي بشأن أي شيء آخر.
ركزي فقط على دراستك.
وفكري جيدًا،
لا تخبري أحدًا عما حدث بينك وبين ذلك الزميل،
لا تخبري أحدًا،
حتى أصدقاءك المقربين.
هل فهمت؟
إذا استمر في مضايقتك،
أخبريني فورًا.
من الآن فصاعدًا، مهما كان الأمر،
لا تخفي عني شيئًا.
لا يهمني إن كنت راضية أم لا،
سأتولى أمرك.
أنا ووالدك لا نطلب شيئًا،
نريد فقط أن تكوني بأمان
وأن تدخلي الجامعة بسلاسة.
بعد دخولك الجامعة، لن أتدخل في شؤونك بعد ذلك.
لن أتدخل في أي شيء يخصك.
سأذهب لإطعام العصفور.
ألم نقل للتو أنه لا يجب أن نشتت انتباهنا؟
لا تستطيع حتى الاعتناء بنفسك، فكيف ستعتني بطائر؟
دعه يذهب لاحقًا.
إنه مصاب.
إذا أطلقناه الآن، سيموت.
سأطلقه بمجرد أن يتعافى.
لن يؤثر ذلك على دراستي.
هيه، ما الأمر مع وجهها؟
تلك هي على التلفاز.
أصبح مشهورًا.
هو الآن شخصية مشهورة.
لا تذكر ذلك، أمي تتابعه كل يوم.
إنها أكثر حماسًا من متابعتي للمسلسلات.
عندما احتضنت الأم وابنتها بعضهما في النهاية،
بكت أمي بشدة.
هل تعرفون لماذا هربت من المنزل؟
ألا تشاهد التلفاز على الإطلاق؟
أنا أسأل لأنني لا أشاهد.
لا يمكن الحكم على الشخص من مظهره.
لم أكن أتوقع أن تشياو تشينغيو لديها مثل هذه القدرة.
هذا صحيح، أليس كذلك؟
لا يمكنك معرفة ذلك من مظهر الشخص العادي.
لقد مررت بالكثير، حقًا.
نحن في وقت الدراسة الذاتية.
توقفوا عن الثرثرة جميعًا.
توقفوا عن الثرثرة.
ركزوا على الدراسة الذاتية.
المعلم سون.
لا أفهم هذه المسألة جيدًا حتى بعد قراءة الشرح.
هل يمكنك أن تشرحها لي مرة أخرى؟
هذه المسألة تهدف أساسًا إلى إيجاد
وزن كبريتات الباريوم.
هل تعرف هذا؟
المفتاح لحل هذه المسألة هو
تفاعل أيونات الباريوم مع أيونات الهيدروجين الكبريتية.
مما ينتج عنه ترسب كبريتات الباريوم.
وهذا الراسب الأبيض
هو مادة غير قابلة للذوبان وصعبة الذوبان.
لذلك، من خلال الترشيح والتجفيف
يمكننا وزنه.
أفهم.
تشينغ يو، تعال معي للحظة.
تشينغ يو.
لقد رأيت ذلك الخبر عن الشؤون المدنية مؤخرًا.
أنا أيضًا رأيته.
لا أعرف التفاصيل الدقيقة لما حدث
لكنني أؤمن أن لديك أسبابك.
عندما كنت في مثل عمرك
كنت متمردًا أيضًا.
طوال فترة مراهقتي
كنت في صراع مستمر مع والدي.
وماذا حدث بعد ذلك؟
بعد ذلك
أصبحت مثل كل طفل آخر
لقد كبرت.
وهم أيضًا شاخوا.
لذلك أقول لك هذا
لأخبرك
من الطبيعي أن يكون لديك أفكارك الخاصة في سن المراهقة.
لكن يجب أن تعرف الحد.
إذا كنت لا تزال تثق بي في المستقبل
وتشعر أن هناك شيئًا
يمكنني المساعدة فيه
فقط أخبرني مباشرة.
لا تعاملني كمعلم
عاملني كصديق.
في الواقع
أنا على دراية بوضعك في المدرسة.
لقد أنشأت المدرسة بالفعل
آلية فعالة لمنع ومكافحة التنمر في المدرسة.
وأعلنوا أيضًا.
رقم هاتف نائب مدير المدرسة المسؤول عن الأمن والقانون.
إذا كان لديك أي مشكلة،
تأكد من طلب المساعدة من المدرسة.
إذا كنت بحاجة،
لدى المدرسة أيضًا معلمون مختصون بالإرشاد النفسي
لمساعدتك.
لا تكتم مشاعرك دائمًا،
ولا تتحمل كل شيء بمفردك.